Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Com notas falsas tão boas,
Podíamos fazer duas ou três corridas.
Sabemos quem é.
São dólares a sério.
Carregue-os.
Tia, o que se passou? A
senhora não parece estar bem hoje.
Acha que sim?
Estou bem.
As suas notas falsas de yuan.
A notícia espalhou-se até para o continente.
As suas contas atraem todos os peixes para o lago.
Mal consigo cobrir os custos, uma vez
que os materiais são muito caros.
Vamos fazer um corte de 10% desta vez.
Suhyun, sabes...
Aposto que não aprendeu sozinho.
Refiro-me à falsificação.
O Mestre Yang não te ensinou isso?
— Isso mesmo.
— Menina,
O seu rímel está borrado.
Eu nem sequer estou a usar maquilhagem.
Rapariga.
Vou à casa de banho...
Pare mesmo aí!
Caramba.
Han Suhyun!
Mover!
Não está aqui?
Vamos.
Deixe ir. Quem é você?
— Aí está ela.
— Uma estrangeira...
Ei, tu aí! Estrangeiro!
Volta aqui, seu miúdo!
Parar!
Você está louco.
Para onde me está a levar?
Ficar a dar voltas vai levar-nos a ser apanhados.
Não é o que pensa. Siga-me.
— Mas...
— Siga-me.
Dê-me um quarto.
Ui, o teu coreano é bom.
É urgente! Rápido!
Certo, percebi.
O melhor lugar para o amor...
Despacha-te!
Bem, suba as escadas.
Os homens que te perseguiam
estão agora neste motel.
Transforme-se nisso.
Quero dizer...
Onde o conseguiu?
Está mesmo a perguntar isso agora?
Que raio?
Quem és tu?
Eu?
O seu salvador.
Se não pode confiar em mim,
Está por sua conta.
Eu não te vou impedir.
Vocês são mesmo detetives?
Ultimamente, tenho tido de lidar com pessoas falsas.
Somos da Unidade de Crimes Graves de Seul.
Confira isto!
Bom.
"Tenente?"
Qual é o problema?
Não pode arrombar a minha porta!
— Meu Deus!
— Uau!
Onde está a chave suplente?
Para o quarto 302?
Despacha-te.
Aja normalmente.
Olhe para mim como se me amasse.
Têm um quarto.
As pessoas fazem sempre isso por aqui.
Uau!
Está quente.
Afinal, quem raio é você?
Não me deveria agradecer
antes de me perguntar isso?
Há muito tempo que não corria tão rápido.
Estou cheio de fome.
Há por aqui algum sítio
que sirva uma boa sopa para a ressaca?
Você está a brincar?
Após uma proeza como esta,
Deve-me uma boa refeição.
Certo?
Até conduz um camião.
Será que levei um modelo?
Ou será apenas a roupa?
Ainda não me disse
quem é.
Diga-me por que razão os polícias
estavam a persegui-lo primeiro.
Deve ter os seus motivos.
Às vezes,
Coisas inesperadas podem acontecer na vida.
Felizmente,
Tu e eu enroscamo-nos.
Já não nos encontramos em algum lado?
Estás a dar em cima de mim agora?
Como se fosses demasiado bom para mim.
Afinal , a que distância temos de ir
para fazer uma refeição?
Estou tão cheio(a).
O quê? Já terminou?
Devo ter corrido demais.
Não me apetece comer.
No que diz respeito ao favor que lhe fiz hoje,
Deve-me mais do que esta sopa quente.
O meu nome é Han Suhyun.
Nasceu em 1887-8, Sui-dong, Seul.
A mãe abandonou o pai doente,
de quem cuidava.
Mudou-se para uma favela em Poi-dong, Seul,
quando tinha oito anos.
O seu pai faleceu quando tinha
12 anos de idade.
Vou perguntar novamente: quem é você?
Ouvi falar da sua nota falsa de yuan
com o design perfeito.
É impresso em papel de alta qualidade com
marcas de água complexas e um holograma.
Ouvi dizer que estão a ser exibidos
na China continental e em Macau.
É por isso
Eu roubei os seus dados
e veio à Coreia
para o observar durante 15 dias,
Para ver se formaríamos uma boa equipa.
Em outras palavras,
para ver se tem o talento necessário.
Vale a pena explorar.
Veio falar com a pessoa errada.
Yang Chuljin tornou-se parte da sua família quando
se conheceram por acaso aos 18 anos.
É um mestre falsificador
que tem uma filha chamada Yeon.
Cuida deles
como se fossem da sua própria família.
Está até a tentar pagar
a dívida do Mestre Yang.
ao envolver-se na falsificação de notas.
Graças a ele,
Encontrei um profissional
que me vai trazer dinheiro.
Que raio quer
de mim?
Seja grande ou pequeno,
é apenas um peixe no mundo do crime.
Para a sua família
que não partilha laços de sangue,
— Não fale comigo como se soubesse de tudo.
— Tenho a certeza de que está a falar a sério.
De seguida, faça algo grandioso e limpe as mãos.
Sabes,
Não importa quão bom é o plano.
Se o técnico disser que não,
desiste.
Este é o procedimento padrão.
Mas seria falta de educação não
ouvir sequer a proposta.
Pronto?
Dê-me
Só um minuto para falar.
Quero notas de cem dólares.
Imprimir 300.000 notas.
Aceito os 30 milhões de dólares em notas falsas.
e trocá-los todos por dólares verdadeiros.
Será igual
para 30 mil milhões de won.
Cada um de nós ficará com metade.
É preciso ter um certo tipo de pessoa
para se ser criminoso.
Conquiste uma grande vitória e saia de cena.
Faria qualquer coisa pelo Mestre Yang.
Pague todas as suas dívidas,
E viveram felizes para sempre.
Coma e compre o que quiser.
Pai! Suhyun! Vamos comer!
Onde estão?
Pai, o macarrão vai amolecer!
Porque é que nunca respondem?
Trinta milhões de dólares
em dinheiro falso?
Já fico bastante ansiosa só
de pensar em si a vender os seus designs no estrangeiro.
Isso está muito para além das nossas capacidades.
O gajo é um estranho.
Como pode simplesmente aceitar a oferta dele?
Não custa
nada ouvi-lo.
Devíamos
ir embora completamente.
e recomeçar do zero.
E depois?
E quanto à sua medicação? E à sua cirurgia?
Se não fizer uma cirurgia à perna,
poderá ficar incapacitado.
Como posso ficar de braços cruzados a ver sabendo isto?
Tem a vida inteira
pela frente. Não posso arriscar isso.
E quanto à sua dívida?
Alguma vez pediu emprestado cada cêntimo que pôde
para o seu negócio de barcos de pesca?
Esqueça o diretor!
Está a acumular 100 milhões de won por ano
só em juros.
A sério...
Alguém quer um pouco de ramen?
Aceito!
— Suhyun?
— Claro.
— Pai?
— Vamos.
— Claro.
— Depressa, vamos.
— Certo.
— O macarrão está a amolecer.
É isso!
- Não ficou bonito?
- Ficou bonito.
Agradável.
Não é ótimo?
Sim.
Espere lá, preparou
novamente um pacote por pessoa?
— Sim.
— Se for cozinhar bem,
Eu disse-te para fazeres macarrão extra!
De qualquer forma, nada bate um ramen de madrugada!
Vamos ver.
Ainda não terminei nem metade.
Não pode levar todos.
Consegui muita coisa
com os pauzinhos.
Só resta uma dentada.
Anda lá.
Tome um pouco.
- Eu vou.
- Avançar.
Devo fazer mais?
Cozinhe seis pacotes.
Depressa, ferva já a água.
- Seis?
- Sim, faça mais.
Olá Yang Yeon.
Eu disse que lhe iria estragar o computador
se continuasse a fazê-lo.
Os alpinistas arriscam a vida para conquistar as montanhas.
Para os hackers é a mesma coisa.
É a sensação de realização.
Não é como se estivesse a roubar dados ou dinheiro.
Uau, sério?
Só mais um minuto.
Não, só mais dois minutos.
Se eu os piratear,
Serei o hacker mais jovem
a entrar no Pentágono.
Yeon!
Bom.
Mais uma vez,
e parto o seu computador.
Bom.
É preciso ter um certo tipo de pessoa
para se ser criminoso.
Conquiste uma grande vitória e saia de cena.
Olha, Sra. Han.
Olá?
Desculpa!
Olá.
- Que raio?
- Ei!
Meu Deus!
Eu disse-te para parares.
Uau, o meu coração.
Eu estava a ligar-te,
mas estavas com fones...
Chega de rodeios e vamos em frente.
Eu vou, mas...
Por favor, aceite isto.
Se quiser ouvir
o resto do plano,
Venha hoje às 14h. De J.
Não custa
nada ouvi-lo por um instante.
Até um cão
me conseguiria convencer de alguma coisa.
É por isso que vivo a cair em golpes.
Porque se preocuparia com isso
se eu estou ao seu lado?
Eu não vou fazer isso.
Ui, que lugar árido!
Não sabia que lugares assim
ainda existiam.
Senhor, como está?
- O que é isto?
- É capital inicial.
Não concordei com nada.
O que é isto do capital inicial?
Os materiais para imprimir 300.000 notas de cem dólares serão caros .
Também vai precisar de uma nova impressora enorme.
Aqui.
Está cheio de notas de 50.000 won.
Está aqui.
Esta é a cabine de caixa.
Lidam com milhares de dólares por dia.
Não vão reparar
se movimentarmos cerca de 40 mil dólares por dia.
Este é um casino exclusivo para estrangeiros.
Eu estarei disfarçada,
assim como a Suhyun.
Eu também?
Não é apenas jovem
e ambicioso.
Você também é minucioso.
Olá,
como te chamas?
O nome do meu chefe
é segredo comercial.
As pessoas tratam-me por J.
Pode chamar-me assim.
J...
Então...
Vamos jogar?
Nós conseguimos!
Uau.
Você é muito bom.
Tudo bem.
Bom trabalho.
Tinha algo a dizer.
Devemos nós...
Comer sopa para a ressaca?
Lavamos 30 milhões de dólares.
E quer dizer alguma coisa.
O quê? Vai desaparecer?
Anda lá. Desaparecer?
Desaparecer significa que nunca mais nos vamos encontrar.
Um dia,
Aparecerei diante de ti.
Na próxima vez que aparecer,
Eu serei
Um génio como você.
A cirurgia à perna do Mestre Yang correu bem.
E ganhou dinheiro suficiente.
Ainda quer permanecer neste mundo?
É a adrenalina.
Agora que tenho mais, quero mais.
É bastante viciante.
Não pode ser um génio do crime.
- Porquê?
- É esquentado(a).
Ei, seu idiota.
Não consegue controlar as suas próprias emoções.
Como pode controlar os outros?
Ver?
Olhe para a sua testa.
Uau! Vou morder-lhe a mão.
Três anos passaram a voar,
como um sonho.
Estar comigo deve ter sido um sonho.
Não é viciado em trabalho.
Está viciado em mim.
Quando me ofereceu o emprego,
Eu queria dar-te um soco.
Porque é que me dá uma sensação triste?
Quando compreende como os outros se sentem,
Pode prever facilmente o que eles farão.
Você, em particular,
são cristalinas.
É por isso
Devia ser um técnico.
Meu Deus!
Pode ser enganado,
mas nunca engane.
Esforcei-me bastante
para escolher isso.
Espero que goste.
É um presente de despedida?
Vamos juntos?
Tenho o Mestre Yang e o Yeon.
Estou feliz por viver com eles.
Já não nos encontramos em algum lado?
Por que razão continua
a perguntar-me isso?
É que...
Tenho a sensação de já te ter visto em algum lado.
A vida de um vigarista é
Tudo falso.
Só é real quando engana os outros.
Um vigarista vive uma vida falsa,
como se fosse real.
Não confie demasiado em mim.
Ok?
Sim, Mestre Yang.
Desde que
enviemos o dinheiro,
Eles vão deixar-nos passar.
Quer dizer,
que tipo de polícia diz uma coisa destas?
Mestre Yang, não acredite no que ele diz.
Estou quase a chegar.
Não envie o dinheiro! Estou a chegar!
Eu disse que tinha a certeza!
Imprimiram 300.000 notas falsas.
e lavou o dinheiro através de um casino!
Seu idiota!
Podíamos simplesmente ir lá
em vez de estarmos a dizer asneiras sobre isso!
Foi-nos atribuído um caso especial
envolvendo uma questão delicada.
Caramba.
Trabalhamos muito!
Por que razão pararíamos?
Eu não vou desistir, seu desgraçado!
Entendeu?
Pai!
- Yeon!
- Pai!
Yeon!
- Está bem?
- Suhyun!
- Está ferido?
- O papá está lá dentro!
Você, saia daqui.
Yeon, fica fora!
Vá o mais longe que conseguir. Tenha cuidado.
O quê?
J?
Mestre Yang.
Mestre Yang...
Mestre Yang, acorde.
Pare mesmo aí!
Solte!
Solte-me!
Você chegou cedo.
— Trabalhou a noite toda?
— Acho que sim.
O que é isto?
Como está, chefe?
Trabalharam a noite toda?
Não, apenas cheguei mais cedo.
Que bom para si.
Olá?
É Jang Junghyuk de Incheon, Junggu.
Como raio descobriu...?
O que acha?
O seu irmão de juramento, Charles, contou-me.
— Caramba.
— "Maldição?"
Seu desgraçado.
Olá,
Reserve um lugar para almoçar ao meio-dia.
Você chamou-me nomes, então vai pagar. Entendeu?
Sabes que adoro investigar pirâmides.
Charles deu-nos oito nomes.
Dás-me dezasseis, ok?
Então, eu libertar-te-ei,
sem fazer perguntas.
Estou ocupado. Preciso de ir.
Poxa.
Uau, que legal.
Bom dia.
Bom trabalho.
O melhor artista de notas,
Mestre Yang.
E...
O único aprendiz do Mestre Yang,
Han Suhyun.
Tu.
Demorou um ano a produzir.
as 300.000
notas falsas de cem dólares.
Foram necessários dois anos a trabalhar no casino.
para os transformar em dinheiro real.
Foi um sucesso absoluto.
No entanto, passado apenas um dia,
Tudo foi roubado.
Quem ficou com os 30 milhões de dólares?
Se não fosse por si,
Eu teria
Corte a garganta àquele desgraçado.
O tipo com a máscara de gás?
Isso mesmo.
Ele não queria ser rastreado.
Depois, explodiu o armazém
e fugiu com o dinheiro.
Aquele desgraçado...
matou o Mestre Yang.
Fale-nos sobre este desgraçado
e o que está a fazer.
Nós iremos buscá-lo para você.
Além da sua infância,
Disse que morava no exterior.
Tudo o que eu sei
O seu apelido é J.
"J?"
Disse "J"?
O FBI, a Interpol,
E até a polícia chinesa anda
atrás dele há cinco anos.
É esse o J de que fala?
Não sei se ele é assim tão famoso.
Ele disse mesmo
Era um autoproclamado génio do crime.
O J estava mesmo debaixo do meu nariz.
Mover!
Olá!
Aquele desgraçado.